Buena Vista Social Club est un groupe de musique fondé en 1996. Le projet est de faire revivre la musique cubaine pré-révolution.
Le groupe était un projet de Nick Gold (producteur chez World Circuit) et de Ry Cooder (guitariste). Réunir des cubains campesinos, soneros et des musiciens d'Afrique de l'Ouest dans un même registre a été une superbe idée.

Le premier album Buena Vista Social Club a connu, à Cuba comme à l'international, un tel succès qu'il a reçut un Grammy Awards en 1997.

Les musiciens du groupe sont d'origine cubaine et américaine. Les genres musical est le son cubain, le boléro, la guajira, la salsa et la rumba

Le groupe est formé de 23 musiciens et leur activité a pris fin en 2015.

Le succès mondial du groupe a fait revivre la musique traditionnelle cubaine et la musique latine.