mnt je veux mettre le titre Bu.......club en haut
puis ensuite tu auras les ul avec les liens pour les index
et ensuite le contenu de la page 
puis en bas jsp encore .....................
je crois que album et discographie c la meme chose donc on verra


Buena Vista Social Club est un groupe de musique formé en 1996. Leur but est de faire revivre la musique cubaine pré-révolution. 

Il faut savoir qu'après 
la révolution cubaine, de nouveaux genres de musiques et les musiques de guerre étaient "la musique cubaine".

Le projet du retour de la musique pré-révolution a été imaginé par Nick Gold de la maison de disques World Circuit et par le guitariste Ry Cooder.

L'idée principale était de réunir des soneros des années 1930,40 et 50 et des musiciens d'Afrique de l'Ouest.

Malheureusement, suite à un problème à l'aéroport de Paris-Orly, les musiicens africains n'ont pas pu se rendre à Cuba pour enregistrer l'album.

Le nom du groupe etait le nom d'une ancienne boîte de nuit situé dans la banlieue de La Havane à Cuba.

L'

